Suigetsu...
Un jour, je te libérerai de cette prison.
Oh, c'est bien toi.
Si tu as pu revenir ici,
c'est que tu as vaincu Orochimaru.
En effet.
Mais on parlera plus tard. Je suis venu te libérer.
Enfin libre !
Merci, Sasuke !
Suigetsu, tu es en fait le premier sur ma liste.
Allez, suis-moi !
Le premier, tu dis ?
Y en a d'autres à aller chercher, c'est ça ?
Deux autres, oui.
J'ai besoin de Jûgo du repaire Nord et de Karin, du repaire Sud.
C'est obligé ?
Un problème ?
Pas vraiment.
Mais je ne les aime pas trop, ces deux-là.
On va avoir du mal à faire "ami-ami"...
Honnêtement... je ne les sens pas !
Que tu viennes me chercher, OK.
Mais eux, là, qu'est-ce qui t'est passé par la tête ?
Sasuke...
Tu parles trop. Enfile tes vêtements, vite.
On y va.
Tu parles comme si tu étais le Boss...
Tâchons d'être clairs sur notre relation dès maintenant...
D'accord ?
Tu m'as libéré parce que tu as besoin de moi.
Mais je n'ai jamais dit que je viendrais avec toi.
Ce n'est pas parce que tu as tué Orochimaru
que tu dois te sentir supérieur à nous.
On avait tous l'intention de le faire.
Tu étais son favori, toujours à ses côtés, sans surveillance.
Tu as simplement eu plus d'occasions que nous autres.
Je t'ai eu ! C'était une blague, respire.
Mais tu reconnaîtras que je viens de t'épargner.
Disons que maintenant, on est quittes.
Je viens enfin de retrouver ma liberté.
Je crois que je vais en profiter un peu.
Tu t'en vas ?
C'est vraiment dommage.
Oh, j'y pense...
C'était pas ta vieille équipe...
qui avait vaincu mon célèbre prédécesseur, Zabuza Momochi ?
Tu ne saurais pas ce qu'est devenue son épée ?
Comme ça, par hasard ?
Hé, j'ai une proposition :
si tu me dis où se trouve l'épée...
et que tu me laisses la prendre,
alors j'accepterai de t'aider.
Habille-toi.
L'ÉPÉE DE ZABUZA
GRAND PONT DE NARUTO
Le Grand Pont de Naruto ?
C'est plutôt original comme nom.
Dis-moi, est-ce que Zabuza était fort ?
À terre !
C'est la fin.
J'ai plus d'un tour dans mon sac !
Maître !
Mince !
Vous avez l'air de tout sauf de ninjas !
Vous n'êtes que des morveux.
Qu'est-ce qu'il y a, Sasuke ?
Sasuke ?
Rien du tout. Allons-y.
Il n'y a rien du tout. Sasuke, tu es sûr qu'elle était ici ?
- Oui - Pourtant, elle n'y est pas.
Comment ça se fait ?
Je n'en sais rien. Je ne suis pas le gardien de ces tombes.
Si elle n'y est plus, c'est que quelqu'un l'a prise.
Évidemment qu'elle a été volée.
Elle n'a pas disparu toute seule.
Sasuke, je te préviens : je ne t'accompagnerai nulle part
tant que je n'aurai pas cette épée.
Alors, que vas-tu faire ?
À ton avis ? Je vais la chercher !
C'est une des épées des Sept Ninjas Spadassins.
Un trésor qui se transmet de génération en génération.
C'était pour devenir l'un d'eux que j'ai suivi cet entraînement.
Maintenant que Zabuza n'est plus là,
je considère que sa fameuse épée me revient de droit.
Tu peux pas regarder où tu vas ? Abruti !
Quoi ? T'as un problème ?
Ma tête ne te revient pas ?
Bon... Oublions.
Fais attention, quoi !
C'est quoi son problème à cet idiot ?
C'est très gentil d'être intervenu, Sasuke !
Mais comment vas-tu me récompenser pour avoir épargné ce minable ?
Rien de tel qu'une glace !
Ça fait un bail que je n'en avais pas mangé !
Faut dire que depuis mon aquarium...
Ça va durer encore longtemps ?
C'est interdit ?
Tu oublies que j'ai tout mon temps, moi.
D'ailleurs, pourquoi tu veux nous rassembler ?
Tu le sauras quand nous serons au complet.
"Allez ! Devenons les Maîtres du monde !"
Tu vas nous épargner ça, j'espère !
Fais-le si ça te chante, mais après.
Moi, j'ai d'autres ambitions...
plus importantes encore.
Si ces mots venaient de quelqu'un d'autre, je ne les croirais pas.
Mais si c'est toi qui le dis...
Je ne sais pas pourquoi, mais d'un coup,
ça devient crédible.
Hé, toi !
Ce "Grand Pont de Naruto", là...
Il y avait une grosse épée pas loin, tu ne saurais pas où elle est ?
Une seconde... je crois bien l'avoir déjà vue là-bas.
Pourquoi donc ?
Il se trouve que ce jeune homme est à sa recherche.
C'est vrai ?
Quelqu'un sait sûrement quelque chose ! Je me renseigne !
Quel tombeur tu fais, mon vieux !
- Quelqu'un peut vous aider. - Tazuna ! Il vit sur le rivage !
Il doit savoir quelque chose !
Tazuna, bien sûr.
Et qui c'est, ce Tazuna ?
C'est lui qui supervisait les travaux du pont.
Désolé, il n'est pas là pour l'instant.
Tu peux nous dire où le trouver ?
Au pays de la Foudre.
Il est parti avec Inari sur un chantier.
Ils ne reviendront pas avant un an.
Le pays de la Foudre, quelle poisse. Ça fait loin...
Et l'épée plantée du côté du Grand Pont, vous savez où elle a fini ?
Ah oui, l'épée...
Un homme du nom de Tenzen Daikoku l'a prise.
Il était venu pour capturer le ninja à qui elle appartenait,
mais quand il a appris sa mort, il a juste emporté l'épée.
Quelle galère pour retrouver l'épée ! Tenzen Daikoku, c'est ça ?
C'était un proche du seigneur du pays de l'Eau.
Il a perdu un paquet d'hommes
au cours du coup d'État de Zabuza à Kiri.
En fait, il avait sûrement l'intention de se venger.
Mais c'est pas vrai, à la fin... Tu regardes quand...
Si c'est pas du bol, ça ! Justement, on te cherchait...
Mais je n'ai rien fait, moi !
Je ne sais pas. Tu as l'air du parfait indic.
Je vous jure que je ne sais rien de ce Tenzen !
Tu sais, n'importe quel tuyau fera l'affaire.
Tu n'as vraiment rien à me dire ?
En apparence, Tenzen Daikoku est un simple politicien.
Mais dans l'ombre...
il est le chef d'une armée de bandits.
À ce qu'il paraît, le seigneur le laisse faire
du moment qu'il continue de lui verser d'énormes pots-de-vin.
Eh bien, tu en sais des choses !
Alors ? Où il habite ce Tenzen ?
À l'écart, au Sud. Dans un château au cœur de la forêt.
Il paraît qu'il est protégé par des milliers de mercenaires.
On dit qu'il est simplement imprenable.
Qui es-tu ? Par où es-tu entré ?
Dans deux jours, nous viendrons prendre ce château
avec plus de dix mille soldats. Un conseil : rassemble tes hommes.
Retiens bien mon nom... Suigetsu.
Un intrus ! Trouvez-le ! Arrêtez-le !
Dis donc... je me demande ce qui peut se passer.
Ça s'active... face à la menace.
Il paraît qu'un autre clan va attaquer demain avec dix mille hommes.
Hein ? Ce n'est pas des histoires ?
Ben... remarque...
C'est pas mal, ce bazar qu'engendre leur panique.
Et qu'ils soient mille ou dix mille, ça ne change rien pour des ninjas.
Je m'infiltrerai donc cette nuit
pour prendre le fameux tranchoir.
J'ai une idée. On parie, Suigetsu ?
Un pari ?
Sur celui qui mettra la main sur l'épée en premier.
On peut dire que tu es surprenant, je ne te savais pas joueur !
Ça marche ! Ça peut être sympa.
Commençons tout de suite.
Je ne fixe qu'une seule règle.
Personne ne doit mourir.
D'où tu sors, toi ?
C'est louche, tout ça !
Quand tu disais "tout de suite"...
tu étais sérieux...
Je ne peux pas perdre ce pari.
Bon, je te suis.
Katon !
Boule de Feu Suprême !
Je te reconnais bien là, Sasuke !
Hé ! Mais où t'es passé ?
Ça plaisante pas !
D'accord ! On va voir ce qu'on va voir !
C'est épuisant, ces combats...
Mais je suis enfin arrivé en haut.
C'est impossible !
Ne me dis pas que tu as battu tous mes gardes seul ?
Mais si.
Les armes normales ne peuvent rien contre moi...
Si les armes normales ne suffisent pas !
Qu'est-ce que tu dis de celle-là ?
Oh ! Voilà exactement ce que j'étais venu chercher !
Bravo ! Tranché net.
On reste sur ses gardes au lieu de faire le malin !
Désolé, mais les armes blanches n'ont aucun effet sur moi.
Tu vois ?
Mais je suis jaloux.
Chapeau, tu arrives à manier cette lame sans avoir été formé !
Bon, c'est sûr, le gabarit, ça joue.
Mais c'est vrai ce qu'on dit en ville ?
Il paraît que tu te vantes d'avoir tué Zabuza le Démon et pris son épée ?
Non !
Ce n'est pas moi ! C'est le seigneur Tenzen !
Ah oui ? C'est toi qui aurais éliminé mon Senpaï Zabuza ?
Pas du tout !
Celui qui a éliminé Zabuza...
"Zabuza" ?
Euh pardon,
le Sieur Zabuza... et ce n'est pas moi qui l'ai tué !
Mais...
C'est... le type de cette nuit !
Je le reconnais !
J'en suis sûr ! C'est lui qui a tué M. Zabuza !
Moi, j'ai juste pris l'épée après son départ !
Tu crois pas si bien dire, le vieux !
Pas mal pour un mensonge sorti de la bouche d'un escroc !
Suigetsu...
Merci, c'est bien vu.
Je commençais justement à me sentir déshydraté.
Pour que tout soit bien clair,
sache que je n'étais pas particulièrement proche de Zabuza.
Mais bon, comme on vient du même village...
Je ne peux pas laisser courir cette rumeur stupide
qui dit qu'il a été tué par des tocards.
Tu comprends ?
Vous deux, je vous préviens ! Vous ne vous en tirerez pas comme ça !
Tu comprends qu'il faille laver cet affront ?
Tu vas me servir à tester son tranchant.
Arrête-toi.
Ça va t'apporter quoi d'éliminer ce type ?
Je viens de trancher ces piliers. Tu devrais vite évacuer les lieux.
Réjouis-toi d'être encore en vie.
C'est grâce à Sasuke.
Sasuke ! C'est impossible !
Tu es le Sasuke qui a éliminé Orochimaru ?
Tu te rends compte. Tu es une célébrité !
Les gens ont entendu tes exploits jusqu'ici !
Avec cette épée, je pourrais peut-être gagner contre toi, qui sait ?
Au fait, tu devais savoir que j'aurais voulu récupérer cette épée, non ?
Avoue.
Tu savais depuis le début qu'elle ne serait pas sur sa tombe.
Tiens, je percute !
Le coup des dix mille hommes qui allaient attaquer Tenzen,
c'était toi ?
D'ailleurs, j'ai l'impression que Tenzen t'avait déjà vu.
Et donc cette histoire de pari,
c'était pour me forcer à défier une garnison complète ?
Non, mais tu m'as testé, en fait !
Moi, testé ?
Tu es un grand malade ! Tu imagines si j'avais été blessé ?
Enfin, je sais à quel genre de roublard j'ai affaire.
En fin de compte, tu es exactement comme je t'imaginais, Sasuke.
Maintenant que j'ai l'épée, je vais tenir ma promesse et t'aider.
Alors ? On commence par où ?
"Le plus proche", j'ai deviné c'est ça ?
Je commence à piger ta façon de penser.
C'est typiquement ton genre de réponse, ça.
Exactement. "Le plus proche".
C'est pas parce qu'Orochimaru est mort, qu'il faut se croire tout permis !
Ce Chakra...
Incroyable...
Sous-titres : Sébastien Bigini